## RETROSPECTIVA - SPRINT 1

- **<u>Comenzar a hacer:</u>** Tratar de al comienzo del sprint (o antes), definir y obtener todos los requisitos para luego no demorar el desarrollo del proyecto. Planificar internamente fecha de entregas parciales para ver el avance gradualmente. Definir buenas prácticas para poder trabajar sin realizar excesivas consultas ni retoques al trabajo de cualquiera de los integrantes. 
- **<u>Hacer más:</u>** Realizar reuniones con más frecuencia o establecer un día, de al menos una hora de duración para codear en grupo. Consultar cualquier problema en el desarrollo con el grupo para aprovechar la experiencia de cada uno (previa o durante el proyecto), pudiendo acortar el plazo de resolución de problemas. 
- **<u>Continuar haciendo:</u>** División de tareas entre los integrantes del equipo. Comunicar diariamente los movimientos sobre el código fuente para mantenernos actualizados sobre cualquier novedad que pueda afectar las partes hechas por los demás integrantes. Ser muy cuidadosos y avisar antes de cada push/pull para no perjudicar el trabajo de los otros. Comunicación constante entre los integrantes a través de las distintas plataformas.
- **<u>Hacer menos:</u>** Planificar alrededor del objetivo final, ya que el mismo puede consumir bastante tiempo en la resolución de detalles que no son significativos en esta etapa.
- **<u>Dejar de hacer:</u>** No enfocarse en detalles meticulosos. Avanzar generalmente todo el proyecto y luego volver a iterar en esos detalles.